['Российская транснациональная компания, зарегистрированная в Нидерландах и владеющая одноимённой системой поиска в Сети, интернет-порталами и службами', 'Американская транснациональная корпорация, реорганизованная 15 октября 2015 года в международный конгломерат Alphabet Inc., компания в составе холдинг', 'российская телекоммуникационная компания, предоставляющая услуги сотовой связи (GSM, UMTS и LTE), а также местной телефонной связи, широкополосного до', 'орговая сеть по продаже бытовой техники и электроники. Розничная сеть «Эльдорадо» входит в Группу «М.Видео-Эльдорадо» (ПАО «М.видео») – крупнейшую рос', 'крупный импортёр и розничный продавец легковых автомобилей, один из пионеров российского автомобильного рынка. Основана 5 августа 1991 года. Штаб-квар', 'российская металлургическая компания. Полное наименование — Группа Русская медная компания[3]. Штаб-квартира — в Екатеринбурге. РМК осуществляет деяте', 'офшорная швейцарская химическая компания, основные производственные активы которой расположены в России, Бельгии и Литве. Крупнейший в России производ', 'после объединения с компанией «Эльдорадо» также упоминается как группа «М.Видео – Эльдорадо» — российская торговая сеть по продаже бытовой техники и э', 'российский химический холдинг. Полное наименование — Публичное акционерное общество «ФосАгро». Управляющая компания — Закрытое акционерное общество «', 'российская сельскохозяйственная и продовольственная компания, основанная в мае 1991 года, была одним из крупнейших участников отечественного рынка мя', 'российская компания, федеральная розничная сеть, специализирующаяся на продаже смартфонов, персональных средств связи, портативной цифровой аудио- и', '«Ле́нта» — российская сеть гипермаркетов. Управляется компанией «Lenta Ltd». Головной офис находится в Санкт-Петербурге.', 'российская частная сеть продовольственных магазинов, основанная в 1993 году в Калининграде. Изначально управлялась одноимённой калининградской компан', 'российский производитель кровельных, гидроизоляционных и теплоизоляционных материалов. Группа компаний включает в себя заводы в России, Белоруссии, Л', 'российская компания, работающая в сфере производства стройматериалов, девелопмента и строительства недвижимости. Головной офис — в Санкт-Петербурге.', 'российская сеть салонов сотовой связи. Штаб-квартира — в Москве.']